V- No usar letra capital grande al inicio, sólo texto normal en el cuerpo
V- Agregar tamaño de pixeles de las imagenes del dataset, y mencionar que se ha convertido a escala de grises por antemano
V- Ver qué significa el paréntesis al lado de las fórmulas de AMBE y demás, el que tiene números tipo (1)
YA ESTÁN PARAMETRIZADOS, se actualizan cada vez que se ejecuta el código :D - Revisar si los valores de las tablas son reales (ejecutar una vez y manualmente cambiar o parametrizar a base de ese valor si sos ferrer)
V- Organizar las imágenes teniendo en cuenta el paper del profe Pinto
V- Gráficos en blanco y negro, en general el paper no debe tener colores
V- Leer partes raras en las que menciona la pc de Fabri
V- En la tabla comparativa usar 3 decimales nomás para que se vea mejor. 

FÁCIL
PENDIENTE- Chequear las fórmulas: 
    V- CONTRASTE está re mal,el paper nuestro habla de contraste por desviación estándar y bi-historgam habla de contraste a7.
    V- entropía tiene que ser p(k) no p_k
X- Revisar si bi histogram está bien implementado...

FÁCIL PARA FABRI
V- Agregar las especificaciones de la compu de Fabri en el informe y poner los resultado de ejecución locales
V- La parte final de la Metodología dice cosas raras del hardware, citar concretamente las características de la compu de fabri dp.
V?- Mejorar el análisis visual cualitativo

IA
V?- Agregar SSIM al resumen- Metodología, última línea debe decir "Las bibliotecas"
V?- Se menciona t de student pero no se explica ni se referencia su utilidad para el caso (el documento debe ser autocontenido)

MÁS COMPLICADO PONELE
X- Falta especificar las secciones del articulo del profe referenciadas en el nuestro
X- Mejorar la declaración de los objetivos
X- Mejorar (hacer más verbosas) las oraciones teniendo en cuenta requisitos.md
V?- Revisar la Introducción, la ia agregó cosas raras de pinto y referencias falsas me parece (introducción, primer párrafo, última oración) (marco teórico II-C, última oración)
V? Evaluar la necesidad de mostrar desviación típica.